# Программа ComplexCulator

Вычисление математических значений выражения, заданного в командной строке

## Описание модулей:

* _main_ - Главный модуль программы. Из него запускаем главную функцию
* _interface_ - Главный рабочий цикл программы. Тут обрабатываем все, что вводит с консоли пользователь, помогаем ему help-ом, даем справку, запускаем вычисления и корректно обрабатываем выход из программы
* _log_ - Процедура работы с журналом. В журнал буде писать все, что пользователь ввел с консоли, и все, что ему ответил парсер. (То, что отвечают всякие help и info нам не сильно интересно)
* _settings_ - Тут храним настройки. В модуле нет рабочих методов - только переменные с данными настроек
* _parser_ - Тут методы обработки текста. Из текста нам нужно получить список, в котором  один элемент это скобка, знак операции + - * /, или еще один список из 2-х элементов - действительной и мнимой части комплексного числа
* _myqueue_ - Главный обработчик списка, полученного от parser-а. Тут 2 главных метода:

    1. Обработчик очереди - выделяет из очереди элементы, которые можно элементарно вычислить (два числа - и операнд между ними). После вычисления - результат записываем в одну ячейку, а список уменьшаем на те элементы, которые уже посчитали (выкидываем их из списка)
    2. Метод, в котором циклически выполняется 1-й метод, пошагово уменьшается длина списка. Когда в списке остается один элемент (все решили) - выходим из цикла.
* _simple_solver_ - Просто выполянем арифметические операции над двумя комплексными числами. Операция задается на входе.

Калькулятор - в [помощь](https://programforyou.ru/calculators/complex-calculator) - тестировать, привильно ли посчитали

Что-то дальше...